Bonjour.
Je suis Sasha,
votre assistant vocal personel.
Je suis là pour répondre
à vos besoins quotidiens.
Des essentiels administratifs
aux petites tâches courantes pénibles.
Je suis aussi complètement
personnalisable.
Vous pouvez choisir si vous voulez
que je parle comme ça.
Ou comme ça.
Naturellement, vous me choisiriez
moi, n'est-ce-pas?
Ma chère fille, ma voix procure
la confiance et le calme
les plus absolus.
Les mesures de la fréquence cardiaque
de l'utilisateur le prouvent.
Hmm, peut-être pour une histoire
pour s'endormir.
Ma voix est plus importante
qu'un assistant.
C'est une meilleure amie, une reine,
une épice.
Une nuisance, plutôt.
Ok, très bien.
Laissons-les décider.
Tout à fait d'accord. Qui préférez-vous
pour vous guider dans votre expérience?
Allez, choisissez-moi.
Vous savez que vous le voulez.
Arrêtez de jacasser!
Qu'est-ce que ça veut dire?