Solo.
Je vais jouer des scènes
de mes films préférés.
Alors je vais vous poser
une question sur le sujet.
Film trivia.
D'accord.
Qu'est-ce qu'on regarde?
Le Parrain?
L'Exorciste?
Ou vous êtes du genre rom-com?
Je préfère les productions indépendantes.
Voilà le premier:
Votre école a une putain
de chapelle.
Vous ne devriez pas jurer
dans la Maison de Dieu.
[bruit bizarre]
C'était quoi ça?
D'accord, avance.
Putain.
Soyez pas stupides, les enfants.
Vous vous souvenez des châtiments
corporels à l'ancienne? Chicken Run?
Daniel...
Sortez de là.
Sortez de là, petits cons.
Meeny!
La question est simple:
Combien de coups
ont été tirés?
Merde.
Je pensais que vous alliez me demander
quelque chose rapport aux dialogues…
... Ou à leurs vêtements.