Bonjour... madame.
Bonjour, jeune homme.
Comment allez-vous?
Drôlement bien!
Oh, merveilleusement bien.
J'aimerais écrire une chanson pour vous
et la jouer sur mon clavier.
Vous ne savez rien sur moi.
Vous me dites quelque chose,
et j'improvise à partir de ça.
Très bien, qu'est-ce que
vous voulez savoir?
Mon nom est Cam.
Moi c'est Hilda.
Dites-moi quelques-unes de
vos choses préférées, Cam.
La technologie.
Les jeux.
Mon appartement.
[♫] Je viens de rencontrer Cam.
[♫] Un adorable jeune homme.
[♫] Sur son ordinateur
depuis l'aube.
[♫] Comme un coq en pâte,
dans son petit appartement chic.
[♫] Il est sur Hello Stranger,
juste imaginez ça.
[♫] Lisse mais solide.
[♫] Papier, pierre, papier.
[♫] C'est le défi d'aujourd'hui.
Un joli petit tour de passe-passe.
C'était de la balle, Hilda.
Pardon?
Je suis un peu sourde, mon cher.
Je disais c'est
un sacré talent!
Oh, merci.
Oui, dommage que
je l'ai découvert trop tard, hein?
Non, il n'est jamais trop tard.
J'avais besoin d'un passe-temps
quand mon mari a été pris par la pandémie.
J'étais si seule.
Jusqu'à ce que ma petite fille me dise
que je pourrais me faire
de nouveaux amis sur Hello Stranger.
On se sent tous seuls de temps en temps.
Internet peut vraiment
aider pour ça.
Slay! Oh mon dieu,
c'était inratable.
Mais vous êtes qui?
C'est ma chère
petite fille, Effie.
Mamie a une chaîne où elle chante
pour des gens au hasard sur son clavier.
Elle s'appelle: @grannysmagicfingers.
Plein de ses vidéos
sont devenues virales.
Attends, j'étais filmé?
Ouais, oh, elle a oublié
de le dire.
T'inquiète,
t'as servi quand même.
La petite discussion...
et la chanson...
... et ce que t'as dit
sur être seul.
Surréaliste.
On adorerait se servir
de vous dans la prochaine vidéo.
'On' ou tu?
Nous deux. On le gère ensemble.
Hein, mamie?
Oui. Bien sûr, chérie.
Peu importe. Me rends juste
pas trop célèbre, ok?
Ouais!
Cam est un adorable garçon. Je pense
que vous devriez vous rencontrer.
Urgh. Mamie...
En tout cas, merci encore.
A bientôt!
Au revoir, Hilda.
Merci pour la...
... chanson.
Votre journée de travail a commencé,
Cam.
Ouais, probablement une bonne chose.