Salut mec.
Salut. Ça va?
Notre dernier appel a
laissé une note un peu négative...
Je suis désolé. J'aimerais pouvoir
expliquer pourquoi j'ai dit ces choses.
Oh, y a pas besoin.
Je pensais ce que j'ai dit.
Si tu pars maintenant, tu pourrais
être là pour le coup d'envoi.
Ou venir pour
la deuxième moitié?
Ou si tu veux
qu'on abandonne complètement,
on peut
diner quelque part.
Je vais passer mon tour
ce soir.
J'essaierai de te repérer
à la télé.
C'est dommage. C'est toujours mieux
en direct qu'à la télé.
C'est ce que tu dis toujours.
D'accord.
Au revoir frérot.
[raccroche]
Vous vous êtes remis en condition?
Allez vous faire foutre.
Finissons-en.
Bienvenu à nouveau, Cam.