Test de Mémoire.
De quoi je dois me souvenir?
Je vais jouer des scènes
de mes films préférés.
Et je vais vous poser
une question sur le sujet.
Film trivia.
D'accord. Qu'est-ce qu'on regarde?
Le Parrain?
L'Exorciste?
Ou vous êtes du genre rom-com?
Je préfère les productions indépendantes.
Voilà le premier:
Votre école a une putain
de chapelle.
Vous ne devriez pas jurer
dans la Maison de Dieu.
[bruit bizarre]
C'était quoi ça?
D'accord, avance.
Putain.
Soyez pas stupides, les enfants.
Vous vous souvenez des châtiments
corporels à l'ancienne? Chicken Run?
Daniel...
Sortez de là.
Sortez de là, petits cons.
Meeny!
La question est simple:
Combien de coups
ont été tirés?
Merde.
Je pensais que vous alliez me demander
quelque chose rapport aux dialogues…
... Ou à leurs vêtements.