Le score est à égalité.
Donc on gagne tous les deux?
Malheureusement non.
D'accord, j'ai compris.
Vous avez joué à ça avant.
Il doit toujours y avoir
un gagnant et un perdant.
Mort subite.
Classez le... Classez le...
Il semble être
suspendu dans le temps.
Ouais, on dirait qu'il a perdu
la connexion.
Non.
Ils jouent avec nous.
Ohé!
Ecoute moi.
Y a pas moyen. Ils ont
hacké nos maisons intelligentes.
Ils vont pas avoir un wifi
de merde.
Laisse moi gagner ce tour, Cam.
Quoi?
Non, je peux pas.
J'ai gagné mes deux autres jeux.
Si je te bats là, je suis libre.
Fais le, et je te récompenserais.
Mais je te connais même pas.
Ah, vous êtes encore là tous les deux.
Où pourrions-nous errer dans dans
cette prison céleste que vous avez créée?
Mort subite.
Classez ces pandémies en commençant
par la moins meurtrière.
Une étude sur les pestes
les plus redoutables de l'humanité.
Comme c'est morbide.