Il est l'heure de se réveiller, Cam.
Il est 10 heures du matin.
Aujourd'hui, le temps sera
couvert avec une maximale de 12-
T'inquiète pas, Sasha.
On va pas aller dehors.
Mises à jour sur la météo
désactivées.
Un café, s'il te plaît.
Ah! Préviens-moi qu'il est chaud,
Sasha!
Je ne suis pas votre mère.
Sasha...
Tu peux passer la commande hebdomadaire,
s'il te plaît?
C'est fait.
Vous avez perdu tellement de pièces
d'échecs, c'est trop facile pour moi.
Donc, vous aviez 8 % de chances de
victoire en jouant avec les blancs,
mais tu as quand même échoué.
C'est presque échec et mat.
Vous devriez démissionner.
Ne m'oblige pas à
t'humilier comme ça.
Je suis sûr que vous avez une
famille qui vous aime beaucoup.
Essayez de vous entraîner contre certains
de ces robots de niveau débutant
avant d’affronter de vrais
joueurs comme moi, d’accord?
Doucement, mon gars.
Tu regardes seulement tes coups,
pas les miens.
Regarde le plateau, frère.
Tu vas pas gagner.
Allez, juste fais ton coup, frère.
On a tous des rendez-vous.