Appel entrant de Mimi.
[le téléphone sonne]
Hey, poupée. Quoi de neuf?
Pas grand chose, mon roi.
Comment se passe ta journée?
Tu connais la routine.
Juste une journée... comme les autres?
Rien d'inhabituel du tout?
Joyeux demi anniversaire.
... à toi aussi, bébé.
Promis je me suis souvenu.
Mm. Tu veux dire Sasha s'est souvenu?
C'est moi, en vrai.
Une preuve matérielle
est en route vers chez toi.
Tu m'as acheté quelque chose?
C'est tellement attentionné.
Bien sûr je-
[annonce par haut-parleur]
Tu vas où
aussi tôt?
Je suis en train d'envoyer
ton cadeau d'anniversaire à l'instant.
Je peux avoir un indice?
C'est...
... moi.
Je me suis dis qu'on pourrait
le fêter en personne, enfin.
Uh... mais je...
je suis pas prêt.
Je dois travailler
sur mon gros projet et...
J'ai un rendez-vous
avec des investisseurs potentiels.
Eh bien, tu as, genre,
cinq heures pour te débrouiller
parce que je suis littéralement
en route vers la porte d'embarquement.
[rires]
J'arrive pas à y croire, bébé. Je vais enfin
pouvoir t'embrasser sur tes vraies lèvres.
Oui...
Oh et désolé
pour ton cadeau.
J'espère que c'était pas des fleurs.
[annonce par haut-parleur]
Oh merde. Je dois y aller.
Je t'écris quand j'atterri, d'accord?
Je t'aime.
Ah!
C'est, genre, le truc le plus
impulsif que j'ai jamais fait!
Je t'aime, aussi.