Compétitif.
Qui est mon adversaire?
Ah!
Vous êtes qui?
Relaxe. Je suis dans
le même bateau que toi.
Comment t'es aussi
calme, alors?
J'en déduis que c'est
ton premier jeu?
Je suis Cam.
Pam.
Ah. C'est facile.
Mec, ce fou avec son masque
m'a enfermée
chez moi et dit que je dois
jouer à des jeux.
Écoute-les, d'accord?
Ils m'ont fait la même chose.
Je voulais même pas cette
merde de maison intelligente.
J'étais très contente de verouiller
moi-même mes portes
et de me torcher moi-même
avant Douglas se ramène.
Douglas?
Mon putain d'assistant vocal.
Qui m'a trahi.
- Comment puis-je vous aider?
- Ouais! C'est à toi que je parle, connard!
Douglas devrait rencontrer
mon assistant vocal, Sasha.
Il me l'a fait à l'envers.
Bande de connards.
Bonjour, Pam and Cam.
Ah. Putain.
Il est encore là.
Je suis toujours là.
Le jeu est: "Tu Préfères?"
Donc on joue
l'un contre l'autre?
Ouais.
Ce jeu n'est pas basé
sur un système de points.
Ce qui compte
c'est d'aller jusqu'au bout.
Vous allez avoir deux options.
Ce que vous préféreriez faire,
vous devez le dire à voix haute
en même temps.
Si ils coincident, vous
passez au tour suivant.
Si ils diffèrent, vous devrez
chacun faire ce que vous avez dit.
Première question: vous préférez
percer votre propre langue?
ou percez votre propre téton?
Je peux pas dire
que ça me surprend.
Tordu... et je suppose
qu'on ne peut pas se concerter?
Non.
Espérons qu'on pense
pareil ici...