Il semblerait que
vous soyez ex aequo.
Donc c'est égalité.
On gagne tous les deux!
Ça veut dire qu'on peut
rentrer à la maison.
Ou du moins sortir de nos maisons.
Un tour de plus pour avoir
un gagnant.
... et s'il n'y en a pas?
Vous perdez tous les deux.
On doit donc à nouveau deviner
des mensonges l'un sur l'autre?
Non. Vous devez deviner
un mensonge sur moi.
… et on a droit aux deux questions?
Vous avez droit à une.
Putain de blague.
Vos options sont:
Je ne possède qu'un seul
de ces masques.
Vous avez tous les deux 30% de
chances de survivre à mon jeu.
Plus de 200 personnes ont été
tuées dans le jeu.
Quel genre de questions
on peut poser à cette merde?
Quelque chose sur leur nature?
S'ils sont misanthrope?
C'est une bonne question.
Je veux dire, celle sur le masque
est trop dégoûtante.
Peut-être quelque chose sur
l'hygiène personnelle?
- L'une des deux serait bien.
- Donc laquelle?
Tu veux que je choisisse?
On est dans le même bateau.
Un peu…