Deux Vérités Un Mensonge.
Comment ça marche?
Chaque tour, l'un de
vous aura trois
faits sur l'autre
et devra deviner le mensonge.
Jouez honnêtement, j'ai fait
mes recherches sur vous deux.
Comment?
Il a accès à
toutes nos données.
A probablement écouté nos conversations
à travers nos appareils aussi.
Putain...
J'ai lu tous vos messages.
Merde...
Vu toutes vos photos.
Merde. Ecoutes, je suis désolé
de ce que vous avez du voir.
Normalement je ne fais pas
des choses comme ça, mais je-
- Pam...
- Aussi...
... On vient juste de se rencontrer.
Comment je suis censé
deviner quelque chose
sur quelqu'un que
je ne connais même pas?
Vous pouvez poser deux questions
'oui/non' pour vous aider à deviner.
D'accord.
Cam doit deviner le mensonge
de Pam en premier.
Pam sait parler quatre
langues différentes.
Pam supporte financièrement
sa fratrie de feneants
En grandissant, Pam avait
un chien qui tuait les écureils.
Cam, vous pouvez maintenant
poser votre première question
pour vous aider à deviner.
Des faits de fou, mec.
Complètement fou.