Allons-y alors.
Trois, deux, un.
- Bouillir.
- Geler.
Oh, salaud.
Geler?!
T'es abruti?!
Personne part en vacances
en Islande pour le temps qu'il fait.
Ils vont à Dubai.
Tu peux pas sortir
à Dubaï pendant l'été.
[grondement de l'air conditionné]
Sasha?
Quelle est la température?
La température diminue d'un degré Celsius
toutes les trois secondes.
Mec, il fait bien chaud là.
Je peux pas...
Il fait trop... froid.
Putain.
Mon dieu.
C'est toi, Douglas?
Connard.
Oh my dieu.
[frissonnements]
[frissonnements violents]
Cam, votre rythme cardiaque diminue.
Vous devez vous réchauffer.
Je vous recommande
de faire de l'exercice.
Je peux pas...
Vous ferez
un arrêt cardiaque
si votre rythme cardiaque
continue de baisser.
Juste... Laisse-moi... mourir.
Vous avez de la chance.
La température augmente maintenant
d'un degré Celsius toutes les trois secondes.
Eh bien, c'était
un peu beaucoup.
Bien.
Dernière question:
Préféreriez-vous
Dixie or Daisy?
Whoa, là on parle.
Je veux dire, est-ce que
les deux c'est une option?
Non.
Relaxe mec, il veut juste
connaitre nos goûts.
Je serais pas si sûr.