Le premier appareil électronique
de Cam était un lecteur de cassettes.
Le nom de sa mère était Sasha.
Il a une allergie sévère
aux cacahuètes.
C'est vaste.
Attends, je viens juste de
réaliser quelque chose.
Quoi?
Si on est en compétition
l'un contre l'autre,
t'as tout intérêt à ce que
j'ai faux.
Je peux pas y faire grand chose,
non?
Je dois répondre à tes questions
honnêtement.
Ouais, mais tes réponses
peuvent rendre les choses
plus difficile pour répérer
le mensonge.
D'accord, ouais, ouais.
J'ai la première question.
Est-ce que tu es
proche de ta mère?
Etais.
Quoi?
Ta question aurait du être:
'est-ce que tu étais proche de ta mère?'.
Désolé, mec.
Pas de problème.
Donc, tu l'étais?