[l'interphone sonne]
Est-ce qu'on attends
quelqu'un, Sasha?
Aucune visites prévues.
[l'interphone sonne]
Alfie?
Cam, tu peux nous ouvrir,
mec?
La maison est en désordre.
T'es pas quelqu'un
de super propre, hein?
Ben, j'ai changé.
Ah ouais? Est-ce que t'as
un de ces petits
robots aspirateurs stupides
qui tournent par ici, hein?
Non...
Je comprends pas le truc, genre,
avec les machines, mec.
Genre, 'intelligent' par-ci,
'intelligent' par-là.
Qu'est-ce qu'on a fait de l'idée
d'être une personne 'intelligente'?
J'aime à penser que
j'en suis une.
Je veux dire, ouais, t'as
le cerveau, c'est sûr.
Mais j'ai les airs, hein?
Mec, ça va?
T'as des amis, oui?
Tu sais, des gens
à qui tu parles dans la vrai vie?
Ouais, je vois mes
voisins tous les jours.
Écoute, pourquoi t'es là?
Tu peux juste me laisser monter?
Quelqu'un est mort?
Non.
Alors non.
Écoute, je suis occupé, s'il te plaît.
Juste dis-moi ce que tu veux.
Ben, j'ai un billet en trop
pour le match de ce soir.
Je pensais juste que ce serait
sympa de traîner ensemble.
Je peux t'appeler en vidéo.
En personne, Cam.
Je veux juste...
Je veux juste
qu'on redevienne proche.
- On n'a jamais été-
- Tu vois ce que je veux dire...
Regarder un sport... que je déteste...
dans un stade plein de gens bourrés,
est censé nous rapprocher?
Je sais pas, ça pourrait aider?
Je suis vraiment occupé.
Je dois travailler sur ce gros projet
et y a ce rendez-vous
avec des investisseurs potentiels qui-
Tu peux faire ça après, mec.
Juste...
On ira dîner.
On en fera une soirée.
Il fait froid dehors?
Non, il fait bon...
Il a jamais fait aussi bon.
7 heures.
Au Cock Inn Pub.
On prendra quelques
pintes pour les anciens.
Et, rase-toi,
on dirait un ermite.