Compétitif.
Qui est mon adversaire?
Ah!
Vous êtes qui?
Relaxe. Je suis dans
le même bateau que toi.
Comment t'es aussi
calme, alors?
J'en déduis que c'est
ton premier jeu?
Je suis Cam.
Pam.
Ah. C'est facile.
Mec, ce fou avec son masque
m'a enfermée
chez moi et dit que je dois
jouer à des jeux.
Écoute-les, d'accord?
Ils m'ont fait la même chose.
Je voulais même pas cette
merde de maison intelligente.
J'étais très contente de verouiller
moi-même mes portes
et de me torcher moi-même
avant Douglas se ramène.
Douglas?
Mon putain d'assistant vocal.
Qui m'a trahi.
- Comment puis-je vous aider?
- Ouais! C'est à toi que je parle, connard!
Douglas devrait rencontrer
mon assistant vocal, Sasha.
Il me l'a fait à l'envers.
Bande de connards.
Bonjour, Pam and Cam.
Ah. Putain.
Il est encore là.
Je suis toujours là.
Vous avez le choix
sur le jeu:
"Deux Vérités Un Mensonge" or
"Tu Préfères?"
Donc on joue
l'un contre l'autre?
Ouais.
J'ai pas joué à ces jeux
depuis que je suis enfant.
Cela va être légèrement différent.
J'ai pas de préférence.
Vous choisissez...