"Tu Préfères?"
Mais comment tu gagnes des points?
Ce n'est pas un jeu basé
sur un système de points,
Ce qui compte
c'est d'aller jusqu'au bout.
Je vais vite regretter de t'avoir
laissé choisir ça.
Moi aussi.
Vous allez avoir deux options.
Celle que vous préféreriez faire,
vous allez devoir la dire à voix haute
en même temps.
Si ils coincident, vous
passez au tour suivant.
Si ils diffèrent, vous devrez
chacun faire ce que vous avez dit.
On peut jouer à un autre jeu
à la place?
Première question:
Préféreriez-vous percer
votre propre langue?
Ou votre propre téton?
Je peux pas dire que ça me surprend.
Tordu... et je suppose
qu'on ne peut pas se concerter?
Non.
Espérons qu'on pense
pareil ici.