Appelle Alfred, Sasha.
J'appelle Alfred.
Veuillez noter que, toutes
tentatives de communications-
Je suis pas débile.
[téléphone sonne]
Oui, mec.
C'est Alfie.
Je peux pas répondre tout de suite.
Donc, fais ton truc et laisse un message.
[bip]
Alfie.
Je sais pas ce qui me sera
arrivé quand t'écouteras ça.
Mais...
Je veux m'excuser
de ne pas avoir été là pour toi.
Non pas que quelqu'un comme toi aurait besoin
de quelqu'un comme moi, en grandissant.
La vérité c'est que,
tu aurais dû être
le grand frère.
Tu m'aurais inspiré
à être meilleur.
T'approches la vie
avec optimisme
et t'es excellent
dans tout ce que tu fais.
Parce que tu le fais
avec passion.
Je vais peut-être pas réussir
à aller à un match de foot avec toi,
mais...
... juste...
... change pas, hein?
Mon petit frérot.
Je t'aime.
Appel terminé.
Vous retournez
à votre bureau?