Jeu Solo.
A quoi je joue?
Comme il s'agit du jeu final,
vous un jeu spécial par catégorie.
Qu'est-ce qu'il a de si spécial?
Je vais vous montrer
quelques unes de mes œuvres d'art.
Donc c'est quoi les règles,
Picasso?
Ça s'appelle « Repérez ce qui ne va pas ».
Je vous présente une image.
Vous me dites combien d'aspect
selon vous ne vont pas.
"Ne vont pas" dans quel sens?
Vous verrez.
[sonnerie de porte]
J'attends personne aujourd'hui.
Votre frère est dans
le parking souterrain.
Faites pas ça.
Sasha, ouvre à Alfie.
- Tout de suite.
- Qu'est-ce que vous faites?!
Nous avons vraiment le contrôle
maintenant, Cam.
Je vous expliquerai
les nouvelles règles.
Cam?
C'est un peu tôt
pour Halloween, non?
T'es ok, mec?
Désolé, je t'ai pas entendu
à l'interphone, donc j'ai juste...
Qu'est-ce que tu fais
ici, Alfie?
Ben, tu t'es pas pointé
au foot. Donc...
... je ramène la soirée
chez toi.
Super.
Bienvenu Alfie.
Quoi?
Attends, je vous ai vu.
Comment vous savez mon nom?
Je sais beaucoup
de choses sur vous.
Qu'est-ce que Cameron vous a dit?
Alfie, je-
C'est qui ce mec,
frère?
On n'a pas le temps de
s'attarder sur ça.
Pourquoi?
Ils me retiennent en otage.
Ils me font jouer à ces jeux.
J'ai plus qu'un jeu, et
ils veulent que t'y joue pour moi.
Des jeux? Quoi, c'est une blague?
C'est une blague.
Non. Tu dois regarder
l'écran et dire combien
de choses te semblent ne pas
être justes dans chaque image.
Tu te trompes,
il m'arrive quelque chose de mal.
Mec, je voulais juste qu'on traîne plus
ensemble. Je pensais pas comme ça.
Alfie, s'il te plaît.
Juste... joue au jeu.
Ouais, ouais, d'accord.
Voici ma première
œuvre d'art.
C'est pas mal.
Repérez ce qui ne va pas?
Tik-tok...
Maintenant, juste compte
les choses qui vont pas.
Euh... rien
n'a l'air d'aller.
Euh... Ok... Um...