Hilda?
Comment vous connaissez
mon nom?
On s'est rencontrés avant.
C'est Cam.
Oh, oui.
Bonjour.
Ça devrait pas arriver.
On est censé avoir
un nouvel inconnu à chaque fois.
Eh bien, c'est agréable de
de revoir un visage amical.
Merci d'être venu
sur notre vidéo.
Allez, c'était la vidéo de
votre petite-fille, n'est-ce pas?
C'est Effie qui en a eu l'idée.
La création de contenu c'est ce que
les jeunes aiment aujourd'hui.
Je suis juste contente d'avoir
quelque chose que l'on peut faire ensemble.
Vous pensez qu'elle le faisait
pour passer du temps avec vous?
Bien sûr.
Elle l'a dit elle-même.
Aujourd'hui, nous passons
plus de temps ensemble que jamais.