Appelle Mimi, Sasha.
J'appelle Mimi.
Veuillez noter que, toutes
tentatives de communications-
Je suis pas débile.
[le téléphone sonne]
La personne que vous essayez
de joindre n'est pas disponible
Veuillez laisser un message
après le bip. [bip]
Mimi.
Je sais pas ce qui me sera
arrivé quand t'écouteras ça.
Mais...
Je veux que tu saches que t'es
la meilleure chose de ma vie.
Les gens comme moi
trouvent pas l'amour.
Surtout avec des gens comme toi.
Tu as apporté de la lumière dans
mon monde et tu me fais sentir...
... sûr.
Même si on saura jamais
ce qu'on ressent quand on...
... Se touche.
Merci.
Pour tout.
Je t'aime.
Appel terminé.
Vous retournez
à votre bureau?