Putain.
Bande de crétins.
Je suis désolé,
je peux essayer et-
C'est une blague!
On a fait plein de tests mais
je sais comment le régler, donc...
Ah, c'est juste un autre enregistrement
frère, ça veut rien dire.
- Non ça le faisait pas.
- J'ai vraiment essayé.
Tous les bugs avaient été
réglés hier nuit. Je-
Non, je veux pas de vos excuses!
Je veux juste que vous travailliez ensemble!
On est désolés, monsieur.
Ça ne se reproduira plus jamais.
Je m'en fiche. Je vous donne
une opportunité ici.
S'il vous plaît, laissez-moi juste
une autre chance. S'il vous plaît...
Putain de bande d'idiots.
Amateurs. Vous tous.
Cam, pourquoi tu parlerais
comme ça à quelqu'un?
Alfie, il y a des raisons.
Je t'expliquerai plus tard.
La seule issue
c'est de finir le jeu.