Jeu Solo.
Quelles sont mes options?
Comme il s'agit du jeu final,
vous un jeu spécial par catégorie.
Qu'est-ce qu'il a de si spécial?
Je serais le maître du jeu.
Les règles sont simples.
Est-ce que c'est un oeil, putain?!
Je le placerai sous un gobelet
dans une rangée de trois.
Je vais réarranger les gobelets
et vous devez deviner sous lequel
se trouve l'œil.
Comme il s'agit de votre dernier jeu,
il y a des conditions uniques.
[la porte principale s'ouvre]
Qu'est-ce que vous avez fait?
Nous avons le contrôle
maintenant, Cam.
Salut...
Les portes s'ouvraient
chaque fois que j'ai buzzé. Donc-
Mimi... non.
Non?
Pourquoi t'es si en avance?
Alors, je serais
la première à le dire.
T'es ce que j'espérais voir
Ouais, toi aussi.
Je vais attribuer le côté apathique
à l'excitation nerveuse.
Je vais aller explorer.
Mimi, attends.
C'est plus grand
que ça n'a l'air sur la caméra.
Mais l'odeur est pire.
Il nous faut des
diffuseurs d'odeurs ici.
Mimi, il faut qu'on parle.
Désolé, j'essaie pas de tout
chambouler tout dans ta vie.
Pas tout de suite...
Nos deux vies sont foutues si
tu m'écoutes pas maintenant
Je suis retenu en otage.
C'est l'humour anglais?
Non, je suis carrément sérieux.
Par qui?
Est-ce qu'il y a quelqu'un caché...?
Non, ils sont...
[choc électrique]
- Ah! C'est quoi ce bordel?!
- Non! Laissez-la tranquille!
A qui tu parles?
[choc électrique]
Sasha, non!
Sasha?!
[choc électrique]
N'enlève pas ta montre connectée.
Cam, qu'est-ce qui se passe?
Aide-moi.
Ils ont piraté ta montre connectée.
Quoi?
Comment c'est possible?
Tu me l'as envoyée.
Bienvenue dans le jeu, Mimi.
C'est qui celui-là?
Ils font tout ça.
On doit jouer
à un jeu de plus.
C'est un oeil?!
Quoi, il va les intervertir?
Sérieusement?
C'est un jeu d'enfant.
Attends.
On doit regarder.
Choisissez sous quel gobelet
se trouve l'œil?
J'ai perdu le fil.
Seul Cam peut répondre.
A chaque réponse fausse,
vous recevrez un autre choc, Mimi.
S'il te plaît réponds juste, Cam.