Ton prix est mon abandon.
Je plaisante.
T'as pas besoin de-
Un jeu est un jeu.
Il y a des gagnants et des perdants.
Je vais y aller.
Ravi de t'avoir rencontré.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel?
Whoa!
J'ai déjà vu des Ricains brandir
des armes à feu ici. C'est pas drôle.
Allez mec.
Arrête de jouer.
Fin du jeu.
Ha ha.
Euh...
Belle mise en scène.
Sasha?
Sasha, déverouille la porte.
Une empreinte digitale valide
n'a pas été lue.
Remplace la lecture d'empreintes
par la reconnaissance vocale.
Sasha!
Retourne sur ton ordinateur, Cam.
Qu'est-ce que
tu viens de me dire?
Retourne sur ton ordinateur
ou tu vas mourir.
Déconne pas.
Tu pourrais faire beaucoup de prison
pour quelque chose comme ça...
Alors, quoi?
Je suis votre prisonnier?
Il n'y a pas
de chaînes sur toi.
Vous avez piraté ma maison.
Qu'est-ce que vous voulez?
Trois jeux simples. Gagnez les tous,
je vous laisserai partir.
Et si j'en perds un?
Fin du jeu.