Est-ce que j'ai l'air
d'un imbécile?
Non. Alfie. Les écoute pas.
Ce sont comme, des voix générées par IA-
Je veux écouter!
- Non, s'il vous plaît, s'il vous plaît!
- On est désolés. On est désolés!
Expliquez-moi ce qu'il s'est passé!
S'il vous plaît monsieur! Je suis désolé!
C'est pas notre faute!
Dites que vous êtes désolés!
On est vraiment, vraiment désolés...
Ecoutez-moi putain!
[des collisions et des cris]
Arrêtez! Arrêtez!
Je m'en fiche! Je vais fracasser cette
chaise sur chacune de vos têtes.
- S'il vous plaît!
- Monsieur!
On est libres.
La justice va maintenant être rendue.
Ces gens,
ils travaillent pour toi?
Comment t'as pu
être aussi cruel?
[sirènes de police]
Qu'est-ce qu'ils ont fait?
Qui est "ils"?
Alfie s'il te plaît,
tu dois m'aider.
Je peux pas faire ça, mec.
Non, s'il te plaît aide-moi.
S'il te plaît!
Ils viennent pour moi.
S'il te plaît...