Donc, qu'est-ce que
vous allez faire?
Euh, explique-moi un peu
ce qui est prévu aujourd'hui.
Pour le moment j'ai
pas été capable de
vraiment faire fonctionner
le code, mais-
D'accord.
Hilda m'a beaucoup
aidé.
D'accord. Alors assure-toi juste
que vous parlez ensemble.
Oui, bien sûr monsieur.
j'enregistre tout.
Super, d'accord.
... et je m'assure
que tout le monde fait...
Ça retombe un peu.
Nous suivons
vos protocoles, monsieur.
Donc vous avez de vrais amis.
Ou ce sont vos voisins?
... en sauvegardant sur des
disques durs comme demandé.
Quelque chose comme ça.
Jeu terminé.
Vous êtes libre.
Au revoir Cam.
Donc, c'est tout.
Ouais.
On doit sortir d'ici.
Wouah Cameron. Tu dois
m'expliquer ce qui se passe ici, mec.
Ils essaient de creuser
un fossé entre nous.