Tobias!
Je t'ai pas reconnu
sans tes mèches bouclées.
Je n'ai pas trouvé ça approprié
à la nature de cette réunion.
Et quid de l'armure, Jukes?
Ben, mon père disait toujours
que le commerce c'est comme la guerre.
Merci pour votre temps,
les gars.
Tobias, tu as bien évidemment testé
l'expérience "Hello Stranger" aujourd'hui.
Pam, tu as prévu de le faire
aussi?
Non, je m'en remets à
Tobias pour ça.
Nous avons investi dans
suffisamment d'entreprises ensemble.
J'ai confiance en mon prince guerrier.
Trop gentil.
Alors, Tobias,
tu en penses quoi?
C'était intéressant.
Tu répondras aux trous
dans ma compréhension?
Bien sûr.
Donc, "Hello Stranger" est une
expérience de jeu immersif en ligne.
... et une communauté mondiale.
Où les utilisateurs peuvent
connecter socialement au hasard.
Mais aussi, chaque jour un euh…
... jeu de rôle hacker/otage
a lieu?
D'accord.
Où un hacker masqué "prends le contrôle"
de la smart home de l'utilisateur.
... et ensuite ils doivent
jouer à des jeux tous seuls
ou contre les autres utilisateurs
pour survivre.
Les expériences immersives
sont tendances aujourd'hui.
Donc, c'est comme une sorte
d'escape room à la maison.
Exactement.
Ou une alternative aux soirées
"meurtre et mystère" si
t'as pas d'amis
avec qui jouer.
Tu peux te faire des amis
en ligne.
... et vous pouvez
jouer ensemble.
Ou n'importe quel
personnage que l'on souhaite?
Exactement.
Jukes, fils de Jukes.
Dis-moi en plus sur
l'application qui
"prends le contrôle" des smart homes
des gens.
Ça ressemble terriblement
à un vrai piratage.
Il n'y a rien de malveillant.
Nous obtenons toutes
les autorisations des utilisateurs.
Enfin, qu'est-ce que la vie privé
de toute façon aujourd'hui?
Les gens cliquent sur "tout accepter"
chaque fois qu'ils ont une notification de cookies.
Donc, qui était la personne
masquée?
... et les autres gens?
Rose, Mike et Hilda.
Mes employés.
Ouais, ils jouaient le rôle
d'autres utilisateurs.
Des performances convaincantes.
Donc, tu as les testeurs de jeu
et l'équipe de programmeurs?
Tu as financé tout ça
toi-même?
Ouais.
... et avec notre investissement,
tu veux agrandir cette équipe?
Non, non. Votre investissement serait
pour la stratégie et le marketing.
Pas d'inquiétudes
sur l'agrandissement de l'équipe.
J'ai des contacts dans l'externalisation
qui peuvent nous économiser des milliers.
On n'est pas là pour créer des
ateliers de travail clandestins de logiciels.
Absolument pas.
Ouais!
Non, bien sûr.
Je ne suggérais pas-
Je vais aller droit au but, Cam.
On apprécie ta vision et
ton ambition avec ce projet.
Est-ce qu'il y a un "mais"?
Mais...
J'ai passé un bon
moment avec.
J'ai été interpellé et captivé.
C'est pas souvent que
je perds à des jeux.
Bien joué pour
m'avoir conquis.
Une mort très convaincante
de votre part.
Le calice empoisonné.
J'adore.
Il semble qu'on pourrait
tenir quelque chose.
Oui. On peut régler
les problèmes logistiques.
Mais c'est un bon produit.
J'y crois.
Les gars, vous ne savez pas à quel point
je suis reconnaissant d'entendre ça.
Nous enverrons une proposition
formelle. A bientôt.
Bien sûr.
Merci.
Félicitations Cam!
Pour la vaillance!
Sasha, je vais fêter ça
à côté.
C'est la fête!
[♫ Musique festive ♫]