Appartement un - verrouillé.
Appartement deux - déverouillé.
Bien joué, les gars.
Vous m'avez battu
au test de jeu d'aujourd'hui.
Deux repas chacun.
Merci, monsieur.
Je vais commencer à préparer
le dîner pour tous, tout de suite.
Ça va?
Oui, monsieur.
C'est quoi?
C'est mon ordinateur
de mon village.
Je l'ai ramené quand
je suis arrivé.
C'est une vraie
merde, hein?
Je croyais vous avoir dit de nous donner
tout appareil à votre arrivée ?
Il a une valeur sentimentale
pour lui.
Il fait rien dessus.
Ah bon?
Hmm.
On dirait pas.
On dirait qu'il essaie
de bypasser mon serveur.
De me hacker pour de vrai.
Pourquoi il ferait ça?
C'est juste le design
d'un nouveau jeu original.
Ne me mens pas.
S'il vous plaît, monsieur.
On ne savait rien de
ce qu'il faisait.
Vous me prenez tous
pour un imbécile?
Hmm?
Je vous ai ramené
dans ce pays.
Je vous ai offert un toit.
Je vous ai appris l'anglais.
Je vous ai donné des ordinateurs
high-tech pour travailler.
... et tout ce que je demande en retour
c'est un peu d'engagement
dans le programme
qu'on fait. Hein?
- Quelque chose qui va changer le monde.
- Monsieur, s'il vous plaît.
Ta gueule!
Pour la peine,
pas de jeu test demain.
Non, s'il vous plaît.
On va être affamés.
Je m'en fiche.
Vous travaillez dur demain, et
alors peut-être, peut-être, le jour d'après…
... on fera un jeu test.