Ta gueule!
Attendez, monsieur.
Vous avez fait du bon travail
aujourd'hui en tant que meneur.
Je pense que vous jouez
le mieux le rôle de 'The Stranger'.
Oui.
On a beaucoup de mal
les jours où on a pas de repas.
On devient plus agressif
l'un avec l'autre
et la glycémie de mamie
va descendre très très bas.
Les règles sont les règles, d'accord?
Reportez des problèmes médicaux
que vous avez à Sasha, et j'évaluerai.
Sans exception.
D'accord.
Je comprends, monsieur.
On essaiera de
faire mieux demain.
C'est choses prennent du temps,
hein?
On est en train de créer
une famille mondiale.
... et il y a encore beaucoup
plus de boulot à faire.
Il y a plus de code,
plus de conception de jeu et...
... encore plus de test de jeu.
Oui.
On vous est tous reconnaissants
de nous avoir donné cette chance.
Maintenant!
Est-ce que ça vient
de votre ordinateur?
Qu'est-ce que vous êtes
en train de faire?
Nous avons le contrôle maintenant.
Libérez-nous.
Où est-ce que vous irez?
Vous n'existez pas dans ce pays.
Je vous ai donné le but d'être
ce que vous valez.
Je savais que je n'aurais pas du
vous donner une bouilloire.
Dis à Sasha
de déverouiller la porte d'entrée.
Le thé va être
ma perte.
Qu'est-ce que c'est anglais…
On n'a pas peur
de vous tuer!
D'accord...
D'accord.
Sasha, déverrouille la porte d'entrée.
Porte d'entrée déverrouillée.
... Et maintenant...
... désactivez-le
dans cet appartement.
Quoi?! Pourquoi?!
D'accord, d'accord!
Sasha, désactive-toi de toutes
les commandes de cette smarthome.
Confirmé.
Merci de m'avoir utilisé.
Voilà.
Attendez! Vous allez juste
me laisser là?
Ils vous trouveront...
... quand on sera partis
depuis longtemps.
D'ici là...
Qu'est-ce que c'est que ça?
Hey! Hey!