Ta gueule.
Cam!
C'est 'monsieur'.
Qu'est-ce que c'est?
Je me demandais si
je pouvais vous montrer
quelques nouveaux jeux
que j'ai codé.
Si vous les aimez,
est-ce que je pourrais avoir un repas?
Les règles sont les règles.
Mettez les
dans le test de jeu de demain.
D'accord.
Je le ferais, monsieur.
On essaiera de faire mieux.
C'est choses prennent du temps.
On est en train de créer
une famille mondiale ici.
... et il y a encore beaucoup
plus de boulot à faire.
Plus de code.
Plus de conception de jeu.
et bien sûr,
plus de test de jeu.
Oui.
On vous est tous reconnaissants
de nous avoir donné cette chance.
Maintenant!
Est-ce que ça vient de votre ordinateur?
Qu'est-ce que vous faites?
Nous avons le contrôle maintenant.
Libérez-nous.
Où est-ce que vous irez?
Vous n'existez pas dans ce pays.
Je vous ai donné le but d'être
ce que vous valez.
Je savais que je n'aurais pas du
vous donner une bouilloire.
Ta gueule!
Dis à Sasha de déverouiller
la porte d'entrée.
C'est tout ce qu'on demande.
Le thé va être
ma perte.
Qu'est-ce que c'est anglais…
On n'a pas peur
de vous tuer!
D'accord...
D'accord.
Sasha, déverrouille la porte d'entrée.
Porte d'entrée déverrouillée.
... et maintenant désactivez-le
dans cet appartement
Quoi?!
Pourquoi?!
D'accord, d'accord!
Sasha, désactive-toi de toutes
les commandes de cette smarthome.
Confirmé.
Merci de m'avoir utilisé.
Voilà...
Attendez! Vous allez juste
me laisser là?
Ils vous trouveront quand
on sera partis depuis longtemps.
D'ici là...
Qu'est-ce que c'est que ça?
Hey! Hey!