Mais...
Tu as percé ton propre téton
pour la partie de "Tu préfères".
Pardon?
J'ai perdu parce que j'ai refusé
de percer ma propre langue.
Putain de merde.
Ouais mais il s'agit
une version beta.
On teste les limites.
On dirait qu'il n'y en a pas.
Qu'est-ce que tu m'aurais fait faire?
Me déshabiller?
Boire ma propre urine?
Ça serait fou.
Il y a une solution pour tout.
Laissez-moi expliquer
comment-
Pardon, Cam,
mais c'est trop...
... extrême pour un lancement
grand public.
C'est pas pour nous.
Bonne chance.
... et tu devrais peut-être
parler à quelqu'un.
Attendez, je...
Votre rythme cardiaque
est en train d'augmenter, Cam.
Je recommande une méthode
de soulagement du stress.
Bonne idée, Sasha.
Je vais à côté.