Mais...
... les problèmes de vie privée,
sont juste trop prohibitifs.
Permettre aux gens d'entrer dans
nos maisons, en leur donnant le contrôle.
C'est strictement contrôlé.
... et les données personnelles?
C'est la même chose que
de s'inscrire sur un réseau social.
C'est dur, n'est-ce pas?
Ton équipe a accès à
des informations privées
et l'a utilisé contre moi.
Au sujet de la mort
de ma petite amie.
Putain de merde.
Ouais mais il s'agit
une version beta.
On teste les limites.
On dirait que tu ne sais pas
ce que sont des limites.
Il y a des solutions
pour tout.
On peut limiter la quantité
d'information qu'on utilise.
Laissez-moi expliquer comment-
Pardon, Cam.
C'est pas pour nous.
Bonne chance, malgré tout.
Votre rythme cardiaque
est en train d'augmenter, Cam.
Je recommande une méthode
de soulagement du stress.
Bonne idée, Sasha.
Je vais à côté.