Pam!
Un plaisir de te revoir.
Dans de plus agréables circonstances.
Avec un peu de chance.
On peut s'y mettre directement
les gars?
J'enchaine les rendez-vous aujourd'hui.
Certainement.
Merci pour votre temps,
les gars.
Pam, tu as bien évidemment testé
l'expérience "Hello Stranger" aujourd'hui.
Tobias, tu as prévu de le faire
aussi?
Non, je m'en remets
à Pamela pour ça.
Nous avons investi dans
suffisamment d'entreprises ensemble.
Trop gentil.
Alors Pam,
qu'est-ce que t'en penses?
C'était euh...
... intéressant.
Tu répondras aux trous
dans ma compréhension?
Bien sûr.
Donc, "Hello Stranger" est une
expérience de jeu immersive.
... et une communauté mondiale.
Où les utilisateurs peuvent
connecter socialement au hasard.
mais aussi chaque jour...
... un jeu de rôle hacker/otage
a lieu.
D'accord.
Où un hacker masqué "prends le contrôle"
de la smart home de l'utilisateur.
... et ensuite ils doivent
jouer à des jeux tous seuls
ou contre les autres utilisateurs
pour survivre.
Les expériences immersives
sont tendances aujourd'hui.
C'est comme un escape-room
basé à la maison.
Exactement.
Ou une alternative aux soirées
"meurtre et mystère"
si vous avez pas
d'amis avec qui jouer.
Vous pouvez vous faire
des amis en ligne...
Super.
Dis-moi en plus sur
l'application qui "prend le contrôle"
des smart homes des gens?
Ça ressemble terriblement
à un vrai piratage.
Il n'y a rien de malveillant.
Nous obtenons toutes les autorisations
des utilisateurs.
Enfin, qu'est-ce que la vie privé
de toute façon aujourd'hui?
Les gens cliquent sur "tout accepter"
chaque fois qu'ils ont une notification de cookies.
Donc dans la version
que j'ai testé ce soir,
qui était la personne masquée?
... et les autres gens
que j'ai rencontré?
Rose et Mike et Hilda?
Mes employés.
Ouais, ils jouaient le rôle
d'autres utilisateurs.
Des performances convaincantes.
Donc tu as des testeurs
et une équipe de programmeurs.
Tu as tout financé toi-même
jusqu'ici?
Ouais.
... et avec notre investissement,
tu veux agrandir cette équipe?
Non, non, non.
Votre investissement serait
pour la stratégie et le marketing.
Pas d'inquiétudes
sur l'agrandissement de l'équipe.
J'ai des contacts dans l'externalisation
qui peuvent nous économiser des milliers.
On n'est pas là pour créer des
ateliers de travail clandestins de logiciels.
Absolument pas.
Ouais!
Non, non, bien sûr.
Je ne suggérais pas-
Je vais aller droit au but, Cam.
On apprécie ta vision et
ton ambition avec ce projet.
Est-ce qu'il y a un "mais"?