T'es bon.
Bien joué.
Je vais y aller.
Plaisir de te rencontrer.
J'ai besoin d'un Prix?
Un jeu est un jeu.
Il y a des gagnants et des perdants.
Très bien. Je prends un shot?
J'ai de la vodka, tequila, rhum...
Acide de batterie?
Ouais, non.
Je vais pas faire ça.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel?
Mets-toi deux crayons dans le nez
et frappe ton visage sur le bureau.
Ou fais de petites incisions sous tes yeux
que je puisse te regarder saigner.
C'est quoi ton problème?
Ou je peux venir et t'écorcher vif
avec un éplucheur à patates.
Sasha?
Sasha, déverouille la porte.
Une empreinte digitale valide
n'a pas été lue.
Remplace la lecture d'empreintes
par la reconnaissance vocale.
Sasha!
Retourne sur ton ordinateur, Cam.
Qu'est-ce que
tu viens de me dire?
Retourne sur ton ordinateur
ou tu vas mourir.
Rallume l'écran.
Déconne pas.
Tu pourrais faire beaucoup de prison
pour quelque chose comme ça.
Alors, quoi?
Je suis votre prisonnier?
Il n'y a pas
de chaînes sur toi.
Vous avez piraté ma maison.
Qu'est-ce que vous voulez?
Trois jeux simples. Gagnez les tous,
je vous laisserai partir.
Et si j'en perds un?
Fin du jeu.