Ta gueule.
Monsieur.
Oui? Vous vous êtes
bien débrouillé aujourd'hui.
Je suis en train de creuser
ce nouveau persona "Rose".
Oui. Euh… On a vraiment
besoin de nourriture.
Nos niveaux d'énergie font
descendre vraiment bas...
... et parfois
on sent qu'on va s'évanouir
Les règles sont les règles. Compris?
Reportez des problèmes médicaux
à Sasha et j'évaluerai.
Sans exception.
D'accord. Je comprends.
On essaiera de faire
mieux demain.
Hé, c'est choses prennent du temps.
On est en train de créer
une famille mondiale ici.
Il y a encore beaucoup
plus de boulot à faire.
Il y a plus de code,
plus de conception de jeu et...
... encore plus de test de jeu.
Oui.
On vous est tous reconnaissants
de nous avoir donné
cette chance.
Maintenant!
Est-ce que ça vient
de votre ordinateur?
Qu'est-ce que vous faites?
Nous avons le contrôle maintenant.
Libérez-nous.
Où est-ce que vous irez?
Vous n'existez pas dans ce pays.
Je vous ai donné le but d'être
ce que vous valez.
Je savais que c'était une erreur
de vous donner une bouilloire.
Ta gueule! Dis à Sasha
de déverouiller la porte d'entrée.
C'est tout ce qu'on demande.
Le thé va être
ma perte.
Qu'est ce que c'est anglais.
On n'a pas peur
de vous tuer!
D'accord... D'accord.
Sasha, déverrouille la porte d'entrée.
Porte d'entrée déverrouillée.
Maintenant, désactivez-le
dans cet appartement.
Quoi? Pourquoi?
D'accord! D'accord!
Sasha, désactive-toi de toutes
les commandes de cette smarthome.
Confirmé.
Merci de m'avoir utilisé.
Voilà.
Attendez! Vous allez juste
me laisser là?
Ils vous trouveront quand
on sera partis depuis longtemps.
D'ici là...
Qu'est-ce que c'est que ça?
Hey... hey!