T'as... gagné.
Carrément.
Sasha, joue de la musique.
Quelque chose de... festif.
Il est temps de faire la fête!
[♫ Musique de fête ♫]
Appartement un - verouillé.
Appartement deux - déverouillé.
Les gars, j'ai gagné le test de jeu.
Donc...
... vous avez pas gagné vos repas.
S'il vous plaît, monsieur.
On a besoin de quelque chose.
Les jours sans nourriture
sont insupportables.
Peut-être qu'on peut jouer
nos propres jeux individuellement.
Non.
On est un groupe.
Tu fais un boulot de merde
avec le masque.
Je pourrais nous gagner
plus de repas si je jouais ton rôle.
Tu l'as déjà fait avant.
On a eu plein de jours sans repas,
dans mon souvenir.
J'ai hâte de rejouer demain.
On se débrouillera
d'ici là, monsieur.
Facile à dire pour toi.
T'as un estomac ratatiné.