Hey, je suis Cam.
Comment ça va?
On se donne nos noms?
Ben, c'est trop tard
pour moi maintenant.
Je suis Rose.
Qu'est-ce qui t'amène sur Hello Stranger?
Je suis là tout le temps, en fait.
Vraiment?
T'es exactement le genre de personne
que je cherchais.
Je suis étudiante en psychologie.
On fait des recherches de terrain
sur les interactions sociales en ligne.
Est-ce que je peux te poser
quelques questions?
Euh, bien sûr.
Vas-y.
Oh, génial.
Alors...
Hum, donc c'est un jour de semaine,
mais tu es ici.
Tu es donc... au chômage?
Je travaille depuis chez moi.
Une entreprise unipersonnelle
de e-commerce.
Qu'est-ce que tu vends?
Des produits capillaires.
J'ai opté pour un marché
avec une demande fiable.
J'en utilise pas.
Ça ne m'étonne pas.
Donc, tu n'as pas
d'associés?
J'en ai pas besoin.
Je passe des commandes en gros à l'étranger
et je les revends à prix d'or.
Donc, tu travailles et tu socialises
depuis chez toi?
Je sens un jugement.
Pas du tout. Nous devenons de plus en plus
isolés en tant que société.
Tu as un partenaire ?
On arrive à la section personnelle.
Je suis désolée.
Je, euh, je...
Je suis reconnaissante que tu aies été
aussi franc jusqu'à présent.
On est pas obligé de rentrer dans ça
si tu n'es pas à l'aise.
Non, non, je plaisante.
Je n'avais pas réalisé.