Vérité.
Auriez-vous préféré que votre frère
Alfie ne soit jamais né?
Sasha vous a entendu l'avouer
à un thérapeute en ligne.
J'avais du mal avec l'attention
que nos parents lui portaient.
Ça devrait vous dire
tout ce que vous devez savoir.
J'ai jamais dit que
vous deviez me le dire à moi.
Non. Allez vous faire foutre.
C'est pratiquement encore un enfant.
Il pourra pas le supporter.
Ce sont les règles.
Sasha, appelle Alfie.
Je n'ai pas de contact
pour ce nom.
Hum.
Appelle Alfred.
Calling Alfred.
[téléphone sonne]
Comment vous savez tout sur moi?
Votre vie entière m'est disponible.
Cameron? T'es en route, frère?
Je suis au Cock Inn.
Pas encore, Alfie.
Allez! J'ai déjà pris
une pinte et demi.
Les équipes ont été annoncées.
Ça a l'air juteux.