Vérité.
Est-ce que votre copine sait que vous avez
payé pour du sexe pendant votre relation?
Quoi?
J'ai vu vos comptes, Cam.
Non, elle le sait pas.
Voilà, j'ai dit ma vérité.
Tour suivant.
J'ai jamais dit que
vous deviez me le dire à moi.
Non. Allez vous faire foutre.
Ce sont les règles.
Elle est dans un avion.
Elle répondra pas.
Sasha, est-ce que le vol
de Mimi a atterri?
Selon le suivi des arrivées d'Heathrow,
son vol a atterri il y a sept minutes.
- Appelez la.
- Bien sûr.
[téléphone sonne]
Comment vous savez tout sur moi?
Votre vie entière m'est disponible.
Bébé!
J'allais justement t'appeler.
Je suis sur le territoire anglais!
C'est tellement surréaliste.
Ouais.
Wow, je peux sentir ton enthousiasme
jusque dans ma moelle.
Mon vol c'est bien passé.
Quelques turbulences mais ça le vaut.
Mimi...
Dès que je passe la sécurité,
je prends le métro vers chez toi.
J'ai passé, genre, tout le vol
a comprendre le plan.
Oh, t'as besoin que j'achète
quelque chose pour ce soir?
Alcool? Fraises au chocolat,
peut-être?