J'ai une copine.
On s'est rencontrés en ligne.
Sur Hello Stranger?
Non, non. Dans le chat en direct
d'un streamer.
C'est compliqué.
Elle vit en Amérique.
Et pas toi?
Désolé, je n'essaie pas de savoir
où tu vis ou quoi que ce soit.
C'est une relation longue distance.
J'habite à Londres.
On est ensemble depuis
six mois...
... aujourd'hui, en fait. Merde.
Sasha, envoie des fleurs
à l'adresse de Mimi.
Un bouquet de milieu de gamme.
C'est fait.
T'es la meilleure.
Désolé, c'était mon assistant vocal.
Pardon, mais...
est-ce que tu es agoraphobe?
Je n'ai pas peur
de sortir.
Il n'y a pas de honte à avoir.
Il y a cette super fonctionnalité ici
qui me permet de partir sur un nouveau chat.
Ton choix.