Mimi, j'ai quelque chose à te dire.
Est-ce que ça peut attendre après ce voyage
dans lequel j'ai mis toutes mes économies?
J'aimerais bien.
Depuis qu'on est ensemble,
j'ai payé des escortes.
Euh...
Ok...
Combien de fois?
Deux fois par mois.
Je suis désolé.
Je comprends pas pourquoi
tu me le dis maintenant.
Je devais le faire.
Je veux dire, c'est horrible
a entendre mais...
C'était juste du sexe, non?
Bien sûr.
Ecoute, la longue distance
n'a pas été facile pour moi non plus.
... et je peux pas dire que j'ai
pas eu à satisfaire mes pulsions.
Quoi?
Mais c'est pour ça que je suis là.
Je veux que ce soit réel, parce que...
émotionellement, spirituellement,
et de toutes les façons qui comptent...
je suis à toi.
... et je suis à toi aussi.
A bientôt?
Ouais.
Je suis presque prêt pour toi.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Bien joué.
Vous avez gagné ce jeu.
Passons à la suite.
Comme vous voulez.