J'ai quelque chose à te dire.
Quoi frérot?
Arrête avec le 'frérot',
d'accord?
Je rattrape juste le temps perdu.
Eh bien, tu devrais pas
parce que... je...
j'aurais voulu
que tu sois jamais né.
Arrête, mec.
Non, je te détestais.
T'apportais rien à ma vie,
tu faisais que prendre.
Mon propre petit frère
me faisait me sentir pathétique.
J'aurais aimé que t'aies jamais
existé.
Pourquoi tu te compares
à moi?
S'il te plaît, commence pas.
Mais t'étais mon héro.
Votre approbation valait tout pour moi.
Je veux qu'on soit vraiment frères, Cameron.
Tu peux taper et crier, je t'ai commandé
une pinte et elle va pas se boire toute seule.
Bien joué.
Vous avez gagné ce jeu.
Passons à la suite.
Comme vous voulez.